لقد كان هناك العديد من المنظمات السرية عبر التاريخ والكثير من نظريات المؤامرة التي تدور حولهم . هذه لائحة بأشهر هذه المنظمات وأكثرها سرية وتأثيرا،  في العالم.
جمعية الجمجمة والعظام.
تأسست جمعية «الجمجمة والعظام» في عام 1832 في جامعة يال الأمريكية، وكانت تعرف أناذاك بأخوية الموت. وتعتبر هذه الجمعية من أقدم الجمعيات الطلابية السرية في الولايات المتحدة الأمريكية وتقبل في عضويتها النخبة القليلة من الطلاب فقط
. وتعتمد «الجمجمة والعظام» على الطقوس الماسونية حتى يومنا هذا حيث يجتمع أعضائها يومي الخميس والأحد من كل أسبوع في مكان يدعى «القبر».
ومنذ عام 1970 توقفت الجمعية عن الإفصاح عن منتسبيها، أما طقوسها فكانت ولا تزال سرية للغاية. ومن أبرز أعضائها رئيسي الولايات المتحدة جورج بوش الابن وأباه، حيث يظهر أحدهما إلى أيسر الساعة في الصورة.
ويعتقد بعض المؤرخين بأن «الجمجمة والعظام» هي فرع من حركة «التنويريون» ومن أشهر نظريات المؤامرة التي تدور حول هذه منظمة أيضا، هو قيام أعضائها بتأسيس وكالة المخابرات المركزية الأمريكية، على الرغم من نفي الوكالة لهذا الادعاء في تصريح رسمي عام 2007.
منظمة رهبان الفجر الذهبي
أسس الدكتور وليام وودمان، و وليام وستكوت، و سامويل ماثيرز، هذه المنظمة في أواخر القرن التاسع عشر في بريطانيا، وكانوا أعضاء سابقين في الماسونية. ويعتمد نظام «الفجر الذهبي» على مزيج من التعاليم المأخوذة من المسيحية الباطنية
والقابالة، والديانة الفرعونية، والماسونية، والتصوف، والسحر ، وكتابات عصر النهضة. أما الوثائق الأساسية لهذه المنظمة فتحتوي على أكثر من 60 طريقة لممارسة السحر والشعوذة.
منظمة روسكروسن
تأسست منظمة «روسكروسن» في القرن السابع عشر في ألمانيا عندما تم نشر ثلاث وثائق، تحدثت أولاها عن قصة كيميائي غامض سافر إلى عدة أماكن ليجمع معلومات سرية. أما الوثيقة الثانية، فتحدثت عن أخوية سرية من الكيميائيين
الذين كانوا يخططون لتغيير الواجهة الثقافية والسياسية لأوروبا. وذكرت الوثيقة الثالثة الدعوة التي وجهت إلى «كريستيان روزينكروز» لحضور ومباركة الزفاف الكيميائي للملك والملكة في قلعت «المعجزات».
أما الأعضاء الحاليون للمنظمة فيعتقدون بأن جذورها تمتد إلى زمن طويل وهم يؤيدون «اللوثيريانية» ويعادون الكنيسة الكاثوليكية. ولقد تأثرت الماسونية «بالروسكروسنية» عند تأسيسها.
منظمة المعابد الشرقية
تأسست هذه المنظمة في بداية القرن العشرين واعتمدت في مبادئها على التعاليم الماسونية، وبقيادت «الوحش العظيم: أليستار كراولي» تم ابتكار ديانة جديدة تدعى «ثيليما». وترتكز هذه الديانة على مبدأ وحيد ألا وهو: «إفعل كل ما يتطلبه القانون
الحب هو القانون والحب تحت الإرادة»، أما كتابهم المقدس فيطلق عليه اسمه، «كتاب القانون».
وتضم هذه المنظمة أكثر من 3000 عضو، وتتميز طقوس انضمام الأعضاء الجدد إليها بوجود الرهبان والأطفال والعذارى، ويدينون للآلهة الفرعونية القديمة وإلى الشيطان.
مجموعة بيلدربيرغ
تختلف مجموعت «بيلدربيرغ» عن الآخرين بعدم اشتراطها إلى عضوية رسمية، إنما هي مجموعة من 120 إلى 150 شخصية نافذه، يجتمعون في كل عام بسرية تامه، وتحت حراسة مشدده. ويجري هذا الاجتماع أو المؤتمر في أحد الفنادق الفاخره،
ويبقى جدول الأعمال طي الكتمان. ولقد تم أول اجتماع لهذه المجموعة السرية في عام 1954 في فندق «بيلدربيرغ» في هولندا.
وكان أحد أهداف مجموعت «بيلدربيرغ» في بداية تأسيسها هو زيادة التقارب بين الولايات المتحدة الأمريكية والدول الأوروبية الغربية بعد انتهاء الحرب العالمية.
ومن أهم أعضائها السابقين الملك «خوان كارلوس الأول» من إسبانيا والملكة «بيتركس» من هولندا. وفي اجتماع سنة 2009، حضر رئيس الوزراء اليوناني «كوستاس كارامانلس» ورئيس وزراء فنلندا «ماتي فانهانن» ، والملكة «صوفيا» من اسبانيا،  ووزير المالية في الولايات المتحدة «تيموثي جيثنر».
توجد منظمات أخرة  كثيره، لكن أهمها تم ذكره الآن.  و قد تكون هناك منظمات أكثر خطورة من التي سردت آنفا، و من خطورتها لم يستطع أي كان، اكتشافها و جمع عليها أدنى معلومه.
لتصبح أسرار
أسرار ليست للجميع